Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episod 7=
=Seret Dia Keluar dan Pukul Dia Sampai Mati=
Jarum perak dan minyak pain
tidak menunjukkan perubahan warna.
Huoshan Dendrobium
tidak mempunyai toksin sulfur.
- Ia benar-benar berkesan.
- Rong Zelan
menyelesaikan krisis
daripada herba perubatan lembap.
Ia berjaya!
Dia benar-benar melakukannya!
Cepat ambil bahan
dan sediakan ubat.
Hantarkan kepada Permaisuri Li.
Kita tiada masa untuk disia-siakan.
Itu indah.
Tepat sekali.
itu hebat.
Feng Yin,
anda membingkai rakan sekerja anda
kerana cemburu
dan merosakkan herba.
Sebagai atendan perubatan,
awak abaikan
kebaikan seorang penyembuh
dan melanggar peraturan istana.
Adakah anda mengakui kesalahan anda?
saya buat.
Gaji enam bulan dipotong
dan tiga hari berpantang.
Jika anda menyinggung lagi,
anda akan segera dibuang kerja.
Saya terima hukuman.
Saya menjaga kata-kata saya.
Mulai hari ini,
Rong Zelan
dinaikkan pangkat menjadi
atendan perubatan kelas kedua.
Dia betul-betul dinaikkan pangkat!
- Terima kasih, Menteri Wu.
- Itu bagus!
pakcik.
Tak guna!
Adakah anda menyedari kesilapan anda?
Ya, Pakcik.
Saya telah menyedari kesilapan saya.
Saya tidak sepatutnya memandang rendah dia.
Herba ubat telah rosak,
dan kamu telah dihukum.
Apakah latar belakang dia?
Dia hanyalah anak perempuan
seorang pegawai perubatan yang diturunkan pangkat.
Namun, kamu terpaksa
berlutut dan memohon belas kasihan.
Tidakkah itu memalukan?
Di Biro Perubatan Imperial,
anda sama ada memijak
belakang orang lain untuk memanjat
atau menunggu untuk dihancurkan ke dalam lumpur.
Anda mesti mendapat
penghormatan keluarga kami kembali.
Adakah anda tahu apa yang perlu dilakukan?
saya buat.
ingat,
anda mesti menjamin kedudukan itu
atendan perubatan kelas pertama.
Rong Zelan.
Dia akan menjadi
batu penghalang di jalan anda.
Awak mesti singkirkan dia.
Jadikan ia bersih.
Jangan masukkan keluarga kita dalam masalah.
Jika anda tidak boleh berurusan dengan
seorang atendan perubatan bawah umur,
anda akan menjadi terlalu tidak cekap
untuk tinggal di Biro Perubatan Imperial.
Balik rumah dan kahwin.
Pakcik, yakinlah.
Saya pasti akan menggunakan kehidupan hinanya
untuk mengamankan kuasa kita
di Biro Perubatan Imperial.
Pernahkah anda mendengarnya
pegawai baru
itu waris keluarga berprestij?
Ia Lagu Pegawai, bukan?
Saya tidak pernah melihatnya
mendiagnosis pesakit.
Dia bersiar-siar di sekitar koridor sepanjang hari.
Apakah jenis doktor itu?
saya dengar
dia mempunyai hubungan di istana.
Bagaimana mungkin orang bodoh yang tidak berharga itu
pakai jubah doktor?
Tepat sekali.
Atendan Rong.
Apa masalahnya, Lord Song?
tahniah pada
kenaikan pangkat anda.
Pengiraan anda yang teliti
telah benar-benar menarik minat saya.
Pada mulanya,
Saya fikir anda tidak baik.
Namun, berdasarkan
pemerhatian saya hari ini,
Saya rasa awak tak ada niat jahat.
Saya tidak dapat membantu tetapi tertanya-tanya
mengapa anda begitu bersemangat untuk dinaikkan pangkat.
Sekarang anda tahu saya bukan orang jahat,
kenapa bertanya lebih lanjut?
Namun, Tuan Song,
anda tidak tahu perubatan
tetapi cemerlang dalam seni mempertahankan diri.
Anda tidak mengetahui tentang Licorice,
namun anda kerap melawat Bilik Kes.
Malah Menteri Wu akan menunjukkan rasa hormat
bila dia jumpa awak.
Saya tidak boleh membantu
tapi hairan kenapa.
Jangan gementar, Atendan Rong.
Anda menyelesaikan krisis
dan menyelamatkan nyawa
semua orang
di Biro Perubatan Imperial.
Anda nampaknya bukan seorang yang jahat.
Awak selamatkan saya di bilik mandi
dan menghulurkan bantuan kepada saya
dalam krisis herba.
Saya akan ingat itu.
Sekarang anda tahu
saya tidak mempunyai niat jahat,
Saya dengan hormatnya meminta anda untuk tidak pergi lebih jauh.
Jika anda terus menolak saya,
Saya akan mengambil tindakan untuk melawan.
Jangan gementar sangat.
Saya hanya ingin tahu.
Apa yang istimewa tentang kedudukan
atendan perubatan kelas pertama
bahawa anda akan mengambil risiko sedemikian?
Tuhanku, tolong
buang rasa ingin tahu anda.
Jika tiada yang lain,
Saya akan ambil cuti.
Nah, Rong Zelan,
sama-sama kita tunggu dan lihat.
(Saya tidak makan sepanjang hari.)
(Sangat lapar.)
(Saya tertanya-tanya jika ada makanan)
(di Imperial Kitchen.)
WHO? Siapa di sana?
(Dapur Imperial)
(Datang ke
Imperial Kitchen lewat ini,)
(adakah orang itu juga lapar?)
(Dapur Imperial)
(Mungkinkah ia pembantu istana)
(Menyelinap masuk untuk mencuri makanan?)
(Biro Perubatan Imperial)
pernah dengar?
Yang Teramat Mulia hilang malam tadi
dan ditemui di Imperial Kitchen
memakan daging mentah
dan juga meneguk darah segar!
Itu menakutkan!
Dan kemudian?
Kemudian, selepas dia dihantar pulang,
dia menjadi lebih teruk
dan bertindak seperti dia gila,
menjerit bahawa dia lapar
dan makan apa sahaja yang dia nampak!
kertas, rambut,
lilin...
Dia makan apa sahaja yang dia dapat
tanpa sebarang keraguan,
dan tiada siapa dapat menghalangnya!
Ya ampun.
Saya mendengar bahawa dia telah
takut minum ubat pahit
sejak kecil.
Dia asyik menangis bila makan ubat.
Atendan kelas dua
yang menyediakan ubat untuknya
telah dihukum berat oleh Yang Mulia.
Sekarang semua atendan perubatan kelas dua
sedang mengelak tugas ini.
Ia lebih daripada sekadar hukuman.
bulan lepas,
atendan kelas dua
yang menyediakan ubat untuknya
mendapat 20 pukulan daripada Her Grace
dan dibuang dari istana
berlumuran darah.
Dia berkata bahawa tidak kira
siapa yang sediakan ubat kali ini,
jika Yang Mulia enggan mengambilnya,
dia akan dipukul hingga mati!
Nasib baik, kami bukan
atendan kelas kedua dan tidak
perlu menyediakan ubat.
betul tu.
Pada pendapat saya,
semua atendan perubatan kelas kedua
akan kehilangan nyawa mereka
kerana Baginda.
Atendan kelas dua manakah
yang boleh mengambil tugas ini?
Rahmatnya mendesak kita.
Kita tiada masa lagi!
(Rong Zelan,)
(anda meminta ini.)
(Tidak ada cara
anda boleh melarikan diri kali ini.)
Cik,
Atendan Rong
sangat teliti
dalam kerja dia.
Mengapa anda tidak membiarkan dia mengambil tugas itu
menyediakan ubat?
- Oh, tidak!
- Atendan Rong,
ambil preskripsi.
(Preskripsi)
(Feng Yin,)
(tidak kira apa helah yang anda mainkan,)
(anda tidak akan menghalang saya daripada menjadi
atendan perubatan kelas pertama.)
(Puteri Jinyi, Permaisuri Li)
Jinyi, kekasihku.
Ayuh.
Jadilah gadis yang baik.
Tuanku, sila makan ubat.
Jinyi, jom.
makan ubat, dan saya akan
berikan anda boneka bayangan
yang anda selalu inginkan,
okay?
Ayuh.
Saya tidak mahu!
Ubatnya terlalu pahit!
Saya tidak mahu minum!
Saya tidak mahu!
Apa yang salah dengan anda semua?
Tidakkah anda boleh meminta puteri
untuk mengambil ubatnya?
Anda telah diberi makan dengan baik dan dibayar.
Adakah mengecewakan saya
semua yang anda mampu?
Yang Mulia, maafkan saya.
Saya telah berulang kali memberitahu
Biro Perubatan Imperial
untuk memastikan ubat itu tidak pahit!
Mengapa ubat itu
masih terlalu pahit untuk diminum?
Pernahkah anda mengambil serius kata-kata saya?
Adakah anda fikir saya mudah diperbodohkan?
Yang Mulia, maafkan saya.
Tolong beri saya peluang lagi.
Saya telah memberi terlalu banyak peluang kepada Biro Perubatan Imperial
.
Seseorang, heret keluar atendan
yang menyediakan ubat
dan pukul dia sampai mati!
rahmatMu,
tolong beri saya peluang lagi!
Saya pasti akan menyediakan sesuatu
Yang Mulia akan minum.
Kenapa saya perlu percaya awak?
rahmatMu,
setengah bulan yang lalu,
semasa saya membaca buku klasik
di Imperial Pharmacy,
Saya menemui satu kaedah
untuk membantu kanak-kanak mengambil ubat
dalam catatan sejarah
dinasti terdahulu.
Saya tidak ingat dengan jelas.
Saya dengan rendah hati memohon Rahmat-Mu
untuk mengizinkan saya mencarinya.
Jika ia tidak berfungsi,
Saya akan terima apa-apa hukuman.
Baiklah, jika dia enggan
makan ubat,
Saya akan potong lidah awak!
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Tidak mengapa.
Penyakit Yang Amat Mulia bukan biasa-biasa.
Dia perlu makan ubat,
tetapi semua ubat itu pahit.
saya dah dapat.
pernah dengar?
Rong Zelan hampir diseret
dan dipukul hingga mati!
Apa khabar Zelan?
Adakah dia baik-baik saja?
Bagaimana!
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
(Permaisuri Li mempunyai perangai yang garang.)
(Bagaimana dia boleh bersikap tenang kepadanya?)
Atendan Rong,
kenapa awak merenung saya?
Feng Yin,
berhenti berpura-pura keliru.
Saya tahu betul-betul
apa yang anda sedang lakukan.
Atendan Rong, apa maksud awak?
Saya benar-benar tidak faham.
Apa yang awak buat?
Atendan Feng, jangan salah faham.
Saya baru nampak habuk
dan menepuknya untuk anda.
Mereka semua melihatnya.
Nampaknya saya salah faham.
Atendan Feng, kenapa awak kelihatan sangat pucat?
Adakah anda sakit?
Mungkin saya boleh beritahu
Menteri Wu awak perlukan hari cuti.
tak perlu.
Yin, awak baik-baik saja?
(Dua Hari Kemudian)
Atendan Feng,
Saya dengar Rong Zelan pergi
menghantar ubat kepada Yang Amat Mulia sekali lagi.
Her Grace marah lepas.
Saya pasti dia akan dihukum.
Saya tertanya-tanya
jika dia boleh bertahan.
(Saya secara rahsia telah menambah Coptis
kepada ubat itu.)
(Tiada cara)
(dia boleh bertuah.)
Sudah tentu, saya boleh bertahan.
Bukankah Yang Teramat Mulia
memberi anda masa yang sukar?
Kenapa dia?
Susun herba ini untuk saya.
(Ia adalah mustahil.)
(Dia pasti bermain)
(beberapa helah jahat.)
(Saya mesti mendedahkannya!)